Задача 2. Sound Processor

WAV-файл представляет собой контейнер для хранения звукового потока. Он состоит из заголовка и данных в виде последовательности сэмплов. Сэмпл — это величина амплитуды звукового сигнала в каждый момент времени. Частота — это количество сэмплов в секунду.

Напишите утилиту командной строки для конверсии звуковых файлов формата WAV. Программа получает на вход (в аргументах командной строки) набор исходных файлов (input1.wav, input2.wav, и т.д.), выходной файл (например, output.wav) и текстовый файл примерно следующего содержания:

# заглушить первые 30 секунд input1
mute 0 30
# смиксовать с input2, начиная с секунды 10
mix $2 10
# заглушить 3-ю минуту в миксованном потоке
mute 120 180

На выходе программа создает выходной WAV-файл со звуком, соответствующим переданной конфигурации. Если выходной WAV-файл уже существует, программа должна его перезаписать. Программа не должна изменять входные файлы, она их только читает.

Поддерживаемые преобразования (конвертеры):

    mute - заглушить интервал;
    mix - смиксовать два файла (то есть, сэмпл на выходе будет средним значением сэмплов на входе).
    speed_change - изменить скорость проигрывания интервала
